
* hello M 系列提供 hello 最大 vCPU 計數 （向上 too128 Vcpu) 和最大記憶體 （向上 too2.0 TiB) hello 雲端中的任何 vm。  它很適合用於受益於高 vCPU 計數和大量記憶體的極大型資料庫或其他應用程式。

* Dv2 系列、 D 系列、 G 系列和 hello DS/GS 對應項目很適合做為要求快 Vcpu、 更佳的暫存儲存體效能，或有較高的記憶體需求的應用程式。  它們為許多企業級應用程式提供了強大的組合。

* D 系列 Vm 是需要較高運算能力和暫存磁碟效能的設計的 toorun 應用程式。 D 系列 VM 提供更快的處理器、較高的記憶體與 vCPU 比率，以及適用於暫存儲存體的固態硬碟 (SSD)。 如需詳細資訊，請參閱 < hello 公告 hello Azure 部落格上[新 D 系列虛擬機器大小](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/22/new-d-series-virtual-machine-sizes/)。

* Dv2 系列，後續 toohello 原始的 D 系列、 功能更強大的 CPU。 hello Dv2 數列 CPU 大約是 35%速度 hello D 系列 CPU。 它基礎 hello 最新的層代 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haswell) 處理器，以 hello Intel 快速提升技術 2.0，最高 too3.1 GHz。 hello Dv2 數列有 hello 相同的記憶體和磁碟組態，如 hello D 系列。


## <a name="esv3-series"></a>ESv3 系列

ACU：160-190

ESv3 數列執行個體根據 hello 2.3 GHz Intel XEON® E5-2673 v4 (Broadwell) 處理器可以達到 3.5 Intel 快速提升技術 2.0 GHz 和使用進階儲存體。 Ev3 系列執行個體很適合記憶體密集型的企業應用程式。


| 大小             | vCPU | 記憶體：GiB | 暫存儲存體 (SSD) GiB | 最大資料磁碟 | 最大快取和暫存儲存體輸送量︰IOPS / MBps (以 GiB 為單位的快取大小) | 最大取消快取的磁碟輸送量︰IOPS / MBps | 最大 NIC/預期的網路效能 (Mbps) |
|------------------|--------|-------------|----------------|----------------|-----------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------|------------------------------------------------|
| Standard_E2s_v3  | 2      | 16          | 32             | 4              | 4,000 / 32 (50)                                                       | 3,200 / 48                                | 2 / 中                                   |
| Standard_E4s_v3  | 4      | 32          | 64             | 8              | 8,000 / 64 (100)                                                      | 6,400 / 96                                | 2 / 中                                   |
| Standard_E8s_v3  | 8      | 64          | 128            | 16             | 16,000 / 128 (200)                                                    | 12,800 / 192                              | 4 / 高                                       |
| Standard_E16s_v3 | 16     | 128         | 256            | 32             | 32,000 / 256 (400)                                                    | 25,600 / 384                              | 8 / 高                                       |
| Standard_E32s_v3 | 32     | 256         | 512            | 32             | 64,000 / 512 (800)                                                    | 51,200 / 768                              | 8 / 極高                             |
| Standard_E64s_v3 | 64     | 432         | 864            | 32             | 128,000/1024 (1600)                                                   | 80,000 / 1200                             | 8 / 極高                             |



## <a name="ev3-series"></a>Ev3 系列

ACU：160 - 190 

Ev3 數列執行個體根據 hello 2.3 GHz Intel XEON® E5-2673 v4 (Broadwell) 處理器，並可取得 3.5 Intel 快速提升技術 2.0 GHz。 Ev3 系列執行個體很適合記憶體密集型的企業應用程式。

資料磁碟儲存體與虛擬機器分開計費。 toouse 高階儲存體磁碟，使用 hello ESv3 大小。 hello 定價和計費計量器 ESv3 大小是 hello 與 Ev3 數列相同。 


| 大小            | vCPU | 記憶體：GiB | 暫存儲存體 (SSD) GiB | 最大資料磁碟 | 最大暫存儲存體輸送量：IOPS / 讀取 MBps / 寫入 MBps | 最大 NIC / 網路頻寬 |
|-----------------|-----------|-------------|----------------|----------------|----------------------------------------------------------|------------------------------|
| Standard_E2_v3  | 2         | 16          | 50             | 4              | 3000/46/23                                               | 2 / 中                 |
| Standard_E4_v3  | 4         | 32          | 100            | 8              | 6000/93/46                                               | 2 / 中                 |
| Standard_E8_v3  | 8         | 64          | 200            | 16             | 12000/187/93                                             | 4 / 高                     |
| Standard_E16_v3 | 16        | 128         | 400            | 32             | 24000/375/187                                            | 8 / 高                     |
| Standard_E32_v3 | 32        | 256         | 800            | 32             | 48000/750/375                                            | 8 / 極高           |
| Standard_E64_v3 | 64        | 432         | 1600           | 32             | 96000/1000/500                                           | 8 / 極高           |


## <a name="m-series"></a>M 系列*

ACU：160-180

| 大小            | vCPU | 記憶體：GiB | 暫存儲存體 (SSD) GiB | 最大資料磁碟 | 最大快取和暫存儲存體輸送量︰IOPS / MBps (以 GiB 為單位的快取大小) | 最大取消快取的磁碟輸送量︰IOPS / MBps | 最大 NIC/預期的網路效能 (Mbps) |
|-----------------|------|-------------|----------------|----------------|-----------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------|------------------------------|
| Standard_M64ms  | 64   | 1792        | 2048           | 32             | 80,000 / 800 (6348)       | 40,000 / 1,000                            | 8 / 16000          |
| Standard_M128s** | 128  | 2048        | 4096           | 64             | 160,000 / 1,600 (12,696) | 80,000 / 2,000                            | 8 / 25000          |



*M 系列 VM 的功能 Intel® 超執行緒技術

**超過 64 個 vCPU 需要下列其中一個支援的客體 OS：Windows Server 2016、Ubuntu 16.04 LTS、SLES 12 SP2 和 Red Hat Enterprise Linux 或 CentOS 7.3 (含 LIS 4.2.1) 

<br>

## <a name="gs-series"></a>GS 系列*

ACU：180 - 240

| 大小 | vCPU | 記憶體：GiB | 暫存儲存體 (SSD) GiB | 最大資料磁碟 | 最大快取和暫存儲存體輸送量︰IOPS / MBps (以 GiB 為單位的快取大小) | 最大取消快取的磁碟輸送量︰IOPS / MBps | 最大 NIC/預期的網路效能 (Mbps) |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Standard_GS1 |2 |28 |56 |4 |10,000 / 100 (264) |5,000 / 125 |2 / 2000 |
| Standard_GS2 |4 |56 |112 |8 |20,000 / 200 (528) |10,000 / 250 |2 / 4000 |
| Standard_GS3 |8 |112 |224 |16 |40,000 / 400 (1,056) |20,000 / 500 |4 / 8000 |
| Standard_GS4 |16 |224 |448 |32 |80,000 / 800 (2,112) |40,000 / 1,000 |8 / 6000 - 16000 &#8224; |
| Standard_GS5** |32 |448 |896 |64 |160,000 / 1,600 (4,224) |80,000 / 2,000 |8 / 20000 |

* hello 最大磁碟輸送量 （IOPS 或 MBps） 可能與 GS 系列 VM 可能會受限於 hello 數目、 大小和等量的 hello 附加磁碟。 如需詳細資訊，請參閱 [進階儲存體：Azure 虛擬機器工作負載適用的高效能儲存體](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md)。 

* * 執行個體是隔離的 toohardware 專用的 tooa 單一客戶。


<br>

## <a name="g-series"></a>G 系列

ACU：180 - 240

| 大小         | vCPU | 記憶體：GiB | 暫存儲存體 (SSD) GiB | 最大暫存儲存體輸送量：IOPS / 讀取 MBps / 寫入 MBps | 最大資料磁碟 / 輸送量︰IOPS | 最大 NIC/預期的網路效能 (Mbps) |
|--------------|-----------|-------------|----------------|----------------------------------------------------------|-----------------------------------|------------------------------|
| Standard_G1  | 2         | 28          | 384            | 6000 / 93 / 46                                           | 4 / 4 x 500                       | 2 / 2000                     |
| Standard_G2  | 4         | 56          | 768            | 12000 / 187 / 93                                         | 8 / 8 x 500                       | 2 / 4000                     |
| Standard_G3  | 8         | 112         | 1,536          | 24000 / 375 / 187                                        | 16 / 16 x 500                     | 4 / 8000                |
| Standard_G4  | 16        | 224         | 3,072          | 48000 / 750 / 375                                        | 32 / 32 x 500                     | 8 / 6000 - 16000 &#8224;          |
| Standard_G5* | 32        | 448         | 6,144          | 96000 / 1500 / 750                                       | 64 / 64 x 500                     | 8 / 20000           |

* 執行個體是隔離的 toohardware 專用的 tooa 單一客戶。
<br>


## <a name="dsv2-series"></a>DSv2 系列*

ACU：210 - 250

| 大小 | vCPU | 記憶體：GiB | 暫存儲存體 (SSD) GiB | 最大資料磁碟 | 最大快取和暫存儲存體輸送量︰IOPS / MBps (以 GiB 為單位的快取大小) | 最大取消快取的磁碟輸送量︰IOPS / MBps | 最大 NIC/預期的網路效能 (Mbps) |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Standard_DS11_v2 |2 |14 |28 |4 |8,000 / 64 (72) |6,400 / 96 |2 / 1500 |
| Standard_DS12_v2 |4 |28 |56 |8 |16,000 / 128 (144) |12,800 / 192 |4 / 3000 |
| Standard_DS13_v2 |8 |56 |112 |16 |32,000 / 256 (288) |25,600 / 384 |8 / 6000 |
| Standard_DS14_v2 |16 |112 |224 |32 |64,000 / 512 (576) |51,200 / 768 |8 / 6000 - 12000 &#8224; |
| Standard_DS15_v2** |20 |140 |280 |40 |80,000 / 640 (720) |64,000 / 960 |8 / 20000***

* hello 最大磁碟輸送量 （IOPS 或 MBps） 可能與 DSv2 系列 VM 可能會受限於 hello 數目、 大小和等量的 hello 附加磁碟。  如需詳細資訊，請參閱 [進階儲存體：Azure 虛擬機器工作負載適用的高效能儲存體](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md)。

* * 執行個體是隔離的節點，可確保您的 VM 為 hello 只我們 Intel Haswell 節點上的 VM。

***25000 Mbps (含加速網路)。

<br>

## <a name="dv2-series"></a>Dv2 系列

ACU：210 - 250

| 大小              | vCPU | 記憶體：GiB | 暫存儲存體 (SSD) GiB | 最大暫存儲存體輸送量：IOPS / 讀取 MBps / 寫入 MBps | 最大資料磁碟 / 輸送量︰IOPS | 最大 NIC/預期的網路效能 (Mbps) |
|-------------------|-----------|-------------|----------------|----------------------------------------------------------|-----------------------------------|------------------------------|
| Standard_D11_v2   | 2         | 14          | 100            | 6000 / 93 / 46                                           | 4 / 4x500                         | 2 / 1500                     |
| Standard_D12_v2   | 4         | 28          | 200            | 12000 / 187 / 93                                         | 8 / 8x500                         | 4 / 3000                     |
| Standard_D13_v2   | 8         | 56          | 400            | 24000 / 375 / 187                                        | 16 / 16x500                       | 8 / 6000                     |
| Standard_D14_v2   | 16        | 112         | 800            | 48000 / 750 / 375                                        | 32 / 32x500                       | 8 / 6000 - 12000 &#8224;          |
| Standard_D15_v2* | 20        | 140         | 1,000          | 60000 / 937 / 468                                        | 40 / 40x500                       | 8 / 20000** |

* 執行個體是隔離的節點，可確保您的 VM 為 hello 只我們 Intel Haswell 節點上的 VM。

**25000 Mbps (含加速網路)。

<br>

## <a name="ds-series"></a>DS 系列*

ACU：160

| 大小 | vCPU | 記憶體：GiB | 暫存儲存體 (SSD) GiB | 最大資料磁碟 | 最大快取和暫存儲存體輸送量︰IOPS / MBps (以 GiB 為單位的快取大小) | 最大取消快取的磁碟輸送量︰IOPS / MBps | 最大 NIC/預期的網路效能 (Mbps) |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Standard_DS11 |2 |14 |28 |4 |8,000 / 64 (72) |6,400 / 64 |2 / 1000 |
| Standard_DS12 |4 |28 |56 |8 |16,000 / 128 (144) |12,800 / 128 |4 / 2000 |
| Standard_DS13 |8 |56 |112 |16 |32,000 / 256 (288) |25,600 / 256 |8 / 4000 |
| Standard_DS14 |16 |112 |224 |32 |64,000 / 512 (576) |51,200 / 512 |8 / 6000 - 8000 &#8224; |

* hello 最大磁碟輸送量 （IOPS 或 MBps） 可能與 DS 系列 VM 可能會受限於 hello 數目、 大小和等量的 hello 附加磁碟。  如需詳細資訊，請參閱 [進階儲存體：Azure 虛擬機器工作負載適用的高效能儲存體](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md)。


## <a name="d-series"></a>D 系列

ACU：160

| 大小         | vCPU | 記憶體：GiB | 暫存儲存體 (SSD) GiB | 最大暫存儲存體輸送量：IOPS / 讀取 MBps / 寫入 MBps | 最大資料磁碟 / 輸送量︰IOPS | 最大 NIC/預期的網路效能 (Mbps) |
|--------------|-----------|-------------|----------------|----------------------------------------------------------|-----------------------------------|------------------------------|
| 標準_D11 | 2         | 14          | 100            | 6000 / 93 / 46                                           | 4 / 4x500                         | 2 / 1000                     |
| 標準_D12 | 4         | 28          | 200            | 12000 / 187 / 93                                         | 8 / 8x500                         | 4 / 2000                     |
| 標準_D13 | 8         | 56          | 400            | 24000 / 375 / 187                                        | 16 / 16x500                       | 8 / 4000                     |
| 標準_D14 | 16        | 112         | 800            | 48000 / 750 / 375                                        | 32 / 32x500                       | 8 / 6000 - 8000 &#8224;                |

<br>

